-Juego Bryant Vivas-
Marina Sokoban

Instalación:
-Extraer el contenido del archivo .RAR
-Abrir un IDE de programación de JAVA (si es NetBeans mejor)
-Mediante el IDE de programación, abrir el proyecto con el nombre "Juego Bryant Vivas"
-Ejecutar el programa
-Disfrutar

Instrucciones: 

? Movimiento ?
-Te mueves con las flechas direcciones (arriba, abajo, izquierda, derecha)
-Solo puedes moverte a través de los pasillos
-Los muros impiden tu movimiento
-Las cajas impiden tu movimiento cuando llegan hasta un muro de resto las puedes mover

? Dinámica •
-Debes completar los rompecabezas colocando cada caja en almenos una posición indicada.
-La posición indicada esta marcada con un círculo amarillo en alguna parte del nivel
-Al posicionar cada caja en almenos un círculo habras completado el nivel

Consejos:
-Reiniciar el nivel en caso de quedar atascado
-Intentar de resolver en la menor cantidad de movimientos
-Puede volver a jugar el nivel cuantas veces quiera

Créditos:

"Kakao Games" Empresa desarrolladora del videojuego "Guardian Tales" creadores del persona "Gran Almirante Marina" y de su arte conceptual y "sprite" utilizados en este videojuego de manera de persona para el desarrollo de este.